# Resume

- 一沙一礫集成沙漠，一步一行可達萬里.
- ✓  熟悉 LLM 開發框架 LangChain，有實際的專案場域經驗.
- ✓  熟悉 Python, 擅用其各項框架、套件，FastAPI、Flask、Keras、MLFlow...etc.
- ✓  瞭解 Docker、 K8s、 ML/DL，熟悉 CNN、LSTM，有部署經驗 Helm Chart.
- ✓  適應力佳｜謹慎中追求效率｜善於溝通｜好創新

#### 熟悉 LangChain, LangFlow, LangSmith, RAG, AgentExcutor, RunnableSequence, Retriever

## 工作經歷
+ 研發工程師
+ 易勝資訊股份有限公司（電腦軟體服務業）
+ 2020/9~仍在職
    - 與客戶進行新創領域的共創，依據市場的反饋敏捷地迭代產品研發。
    - 負責與客戶及客戶的客戶進行需求訪談、規劃、開發、實作，並串接整合數個第三方服務。
    - 在需求規格不明的情況下，達成 SPC 產品、PHM 產品、Predict 產品之開發，並已於數個案場落地。
    - #LangChain #Python #Go

## 專案

### LLM 工具 - OEE
2023/11~2023/2
- 設計並實現了一個資料預處理系統，使用 MLFlow 管理模型並提供使用者上傳自定義模型的功能。
- 整合 minio 的 CSV 與 MQTT 資料作為數據來源，增加資料的多樣性，以確保模型的泛化能力。
- 實現了排程經模型處理後拋轉雲平台的功能，自動化處理流程，大幅提高處理效率。
- 記錄了處理歷程，並支持設置再拋轉，提高了可追溯性和準確性。
- 針對大量數據的場景進行優化，使用了分佈式處理技術，提高了處理效率和擴展性。
- 持續進行版本迭代，增加新的功能和改善現有的功能，以滿足不斷變化的業務需求和用戶反饋。

### 資料預處理系統 - MLFlow 管理與自動化處理平台
2022/9~2023/2
- 設計並實現了一個資料預處理系統，使用 MLFlow 管理模型並提供使用者上傳自定義模型的功能。
- 整合 minio 的 CSV 與 MQTT 資料作為數據來源，增加資料的多樣性，以確保模型的泛化能力。
- 實現了排程經模型處理後拋轉雲平台的功能，自動化處理流程，大幅提高處理效率。
- 記錄了處理歷程，並支持設置再拋轉，提高了可追溯性和準確性。
- 針對大量數據的場景進行優化，使用了分佈式處理技術，提高了處理效率和擴展性。
- 持續進行版本迭代，增加新的功能和改善現有的功能，以滿足不斷變化的業務需求和用戶反饋。

### 上下位機管理系統 - 微服務架構下的 MQTT 傳輸平台
2022/11~2022/12
- 設計了一個上下位機管理系統，包括雲端上位機和地端下位機的資料傳輸平台，提高了數據傳輸的效率和可靠性。
- 基於微服務架構設計，使用 etcd3 作為路由註冊中心，實現了微服務的彈性性和可擴展性，並提供了各種資料封包的發送和接收接口。
- 使用 MQTT 協議進行監聽和發送事件，提供了 8 種狀態碼供使用者得知傳輸封包情形，增加了使用者的可控性和體驗。
- 實現了持續性的連線驗證機制，用作管理呈現，提高了系統的安全性和穩定性。
- 使用雲端 Kubernetes 和地端 Docker 作為容器化部署平台，實現了系統的彈性部署和運維，並提高了系統的可靠性和擴展性。

### PHM - 故障預測與健康管理系統開發
2022/7~2023/3
- 建立了服務註冊路由，通過etcd3實現。使用者可以註冊其服務位置和問券，並且支持了擴展性。
- 提供了問券設定功能，使用者可以在前端進行問券設定，包括問題種類、回答格式、問題排序等，大幅提升了系統的可定制性和擴展性。
- 整合了第三方模型，透過這些模型實現了機台壽命檢測和儀表板呈現的功能，可進行故障預測和健康管理，提高了生產效率和製造質量。
- 分為內部外部模型，使用 MLFlow 管理內部模型，供使用者上傳和管理，同時提供外部 API 註冊呼叫，讓使用者可以方便地整合自己的模型進行預測和分析。
- 使用 Docker 搭配雲端 Kubernetes (k8s) 技術，實現了系統的容器化部署和管理，提高了系統的可移植性和可維護性。
- 使用Grafana呈現最後的數據，以便用戶獲得清晰的故障預測和健康管理報告。
前往查看

### SPC - 統計製程控制專案
2022/2~仍在進行
- 編寫8種統計製程控制模組，包括：Xbar-R、Xbar-S、P、NP、C、U
- 擴展Xbar-S圖表，監控343個參數，提高參數監控能力。
- 使用卡爾曼濾波演算法進行調效，預警未來短期統計製程參數，提高參數預測能力。
- 編寫Anderson-Darling模組，並且根據使用者的配置繪製了圖形，供使用者檢定結果，提高檢定結果可信度。
- 檢查是否違反八大管制規則，根據使用者的配置觸發告警與通知，提高生產過程的穩定性和可靠性。
前往查看

### Andon 車間事件管理系統設計與實現
2021/3~仍在進行
- 設計並實現可擴展的系統架構，包括後端API和微服務註冊，實現自定義TPC告警按鈕。
- 監控工廠設備參數，與設計監控閥值，及時發現異常情況並進行告警通知。
- 串接告警通知系統和手機通知系統，確保工廠管理者和相關人員能夠及時得到告警訊息。
- 設計事件排程派工，以確保異常事件能夠及時處理和解決。
- 優化容器監控和回覆速度，確保系統運作的高效性和穩定性。

## 專長
+ Python
    - FastAPI、Flask、Django、Cherrypy、Strawberry GraphQL
+ Golang
    - Gin、Watchdog folder、RestfulAPI
+ SQL/Storage
    - Influx、MongoDB、Redis、PostgreSQL、etcd3、Minio、Azure Blob
+ ML/DL
    - AutoKeras、MLflow、CNN、LSTM 和 SOM 等機器學習和深度學習算法。
+ 部署
    - Kubernetes、Docker 容器化部署技術。
    - 具備部署系統的經驗，熟悉部署流程，並能進行 Helm Chart、Docker-compose編寫。
    - cAdvisor、Prometheus 和 Grafana 等系統監控工具。
+ 前端
    - React、HTML、CSS、TypeScript 和 Ajax 等前端開發基礎技能。
+ 資料轉置
    - MQTT 和 Kafka 等消息佇列協議進行資料轉置。
+ LLM
    - 熟 LangChain 框架
    - LangFlow、LangSmith、Dify、達哥 等工具。
    - RAG、AgentExcutor、RunnableSequence、Retriever 
+ 專案管理
    - 具備專案系統架構規劃、專案規劃執行╱範圍管理、軟體整合測試和軟體程式設計等專案管理技能。

## 自介
▎ 關於我   #負責任 求變性 思辨性

似乎從沒想過要平淡過一生，或許只有不斷挑戰和被挑戰的人生，才是我所追求的存在意義，獨自遠行，自由自在，比起書本上行行列列的文字，更喜歡實際操作、親身體驗，所有身上學會留下的都源自經驗。工作時，學習快及效率高是主管對我的稱讚，有責任感、擅溝通、樂觀＆自信則是朋友給我的hashtag。
“旅遊”是我感知這個世界的方式，特別喜歡旅途中的意外與驚喜，也能抱著一本書或電腦在咖啡廳與自己度過一整天，透過各種方式與自我對話，不停地探索自己內心的聲音！

▎ 持續學習的旅途路上 #join GTT

於大一暑假獨自遠赴英國倫敦生活，實境體驗文化差異，跨越多國語種的溝通互動，使得我往後更能適應生活圈的改變，思想上變得相對開放、面對挑戰時也更加勇敢，最可貴的是收穫異國友誼，至今仍然保有聯絡。大二寒假再次一人一包踏出舒適圈從澳洲布里斯本窮遊至墨爾本，也曾在雪梨的街頭茫然無助過，

決定踏上軟體設計一途，是因為在大四的專題擔任起組長一職，帶領幾位好友從題目發想到實際製作，直至做出令彼此都滿意的作品，並獲得106年技專校院教學創新先導計劃「校園 APP 創意競賽」第一名，自己也從這份專題中找到了寫程式的樂趣與成就感，從而決定繼續攻讀碩士。

碩士生涯中，XXXXXXXXXXXXXX。 

▎ 2020年，我成為了名為研發工程師的社會新鮮人 #經驗 能力

第一份工作選擇在資訊產業研發部門擔任後端工程師的職位，工作內容不僅僅只限於後端，關於設計結構、部屬與測試的內容也接觸不少，除了擅長的pyhton語言外，也運用Google完成許多未接觸過的交辦工作。

這半年多來，我將生活與工作平衡的融合再一起，對於不懂的，用心和努力理解與執行，不足的地方也督促自己要更加精進，充實自己並回饋給我成長空間的公司；在人際溝通上，怎麼與人溝通也是在工作上遇到的一大難題，除了明確表達自己的想法外，也要正確地理解對方想傳達的訊息，這樣在合作溝通上才能達到最大的效益；

從設計構想到執行，學習到最大的不同是要根據公司的風格加上自己的想法去做編排，更要小心不要陷入原有的設計框架內，但在設計時，因為公司主要還是以機械設備研發為主，在設計這方面就只有我一人獨自作業，這樣的模式固然自由且無競爭壓力，但我更喜歡與人溝通出來的方案，我相信多面向思考出來的創意會更有碰撞也更貼近需求，這也是我在工作一年後想轉換跑道的一大原因，我不希望自己只在自己的小框框裡思考，多方面的嘗試帶來的改變是正向的，現階段的我不拘泥於單一事務，而是勇於挑戰及接受不同的工作。

▎ 2021年，偽新鮮人

如果機會來了，還有什麽理由不去試嗎?




