## IC 製造業代工廠 ( 比較保守 )
+ 保守原因是因為 IC 製造業擔心機密外洩
    - 這邊可以強調我們可使用地端
    - 或者有疑慮也可以使用 llm 決定參數工具但不將結果回傳LLM 但這點會怕變成有點沒有延伸擴展性
    - 可能在上下文或feedback上沒有發展
+ OEE 設備+文檔問答 + 也可以另外製作通用的調參工具
    - 也可能調參工具是比較適用於IC上游設計業我不確定
> 另外這些廠商都很重視數據的穩定性, 比起問A答B, 更擔心回答A之後裡面的某一點或一個數字錯了, 差小數點也差很多, 但在我們這個工具下只要接入的數據沒有問題, 回答的答案數字也一定會正確, 不會隨意生成.
+ 良率在代工中非常重要, 可以用OEE這套去打良率檢測, 瓶頸站, 重測率, 集中性異常等
+ 代工產線的維運成品也很高, 串接異常 通知 逾時 預檢 降低維運成品
+ (還不知道怎麼做但有價值) top-down 的概念, 大量資料可能會在品質降低時候 分析出一大推事件 但可能大多不是 USER 在意的, 如何找出使用者最在意的問題點 作為 top 是一個精華點

## OEE Tools 優勢:
1. 數據"準" 錯誤率"極低"
2. 可根據使用者需求 決定取樣頻率 近乎"及時"
3. 數據面若足夠"細" 可分析至細節 診斷出問題所在點(接入異常履歷等) 來通知盡快處理
4. 參數詢問出來"可視化"
5. 機台與檢測參數可以根據權限 "可控" "可管理"
> 異常及時可視 管理績效提升 (放入之前研華給出的提升效率)

## IC 下游封裝測試廠商
- 可以用萃取工具搭配文檔案問答, 做 log file 分析
- 困難點在於: 可能有些機台拿不到 log file


郁蓁 您好, 
感謝您參與  AI應用工程師 職位面試,
經公司人事單位核薪月薪 78,000元,
通過新人考核月薪調整為 85,000元,
12個月薪＋1個月年終,
請您回覆到職意願以及可報到日期.
以利本公司發正式offer給您,期待您的加入.
ps.新人考核時間為三個月內,一般來說都在兩個月左右進行考核
萬通研發長 pinlin

尊敬的何技術長 您好：

非常感謝您和總監給予我的肯定，以及在面談中的交流分享與寶貴見解。我很高興能夠收到您的錄取通知，並期待能為公司帶來價值。了解多方產業背景後，我是很期待能夠於教育行業上貢獻我的技術和經驗，並與團隊一起努力實現公司的AI應用目標和願景。

而關於薪資方面，我理解公司一開始是有預算的限制，儘管如此，我仍想請教是否有可能在此薪資上進行微幅的討論。我希望提議新人考核期間的月薪為 80000 元，考核後調整為 86800 元。此提議是基於目前市場給予我的價值，並同時尊重公司的遊戲規則而期待做出的討論。如果在這方面有困難，我也仍就期待能進一步了解公司每年薪資調整幅度與績效考核等資訊，幫助我做出最終的決定。

我期待著能夠在2024/06/10（可報到日）之後加入團隊，並開始為公司做出貢獻。再次感謝您給予我的機會，我期待著能夠在您的領導下取得共同的成功。

Best Regards,

Hi 郁蓁：
      我有將您的建議與期待，轉交給公司的ＨＲ核薪團隊．
得到的核薪結果還是無法符合您的建議．

另外就是關於年度調薪跟考核機制,在新人完成新人考核後,會跟您訂年度的績效目標．
明年年度調薪時，會做薪資待遇上的調整．幅度會根據您個人績效成績做基準調整．
當然研發還有其他調整薪水的機制，例如職務內容調整，也能進行薪資待遇上的提升．
能肯定的是上述這兩種調薪方式．在您下次調整時都會超出您的期待．
以上說明，期待您的正式回覆，也謝謝您給我們公司的積極反饋．
誠摯的期望您這麼優秀的人才能夠加入萬通這個大家庭．


尊敬的何技術長您好：

非常感謝您的詳細回覆，雖然無法滿足薪資期望，但我完全理解並接受公司的決定。 同時，感謝您對於年度調薪及考核機制的解釋，這讓我對未來的發展更有信心。

經過深思熟慮，我很高興能夠加入萬通，並期待與優秀的團隊共事。 我確認我可以在2024年6月10日後正式報到，並期待收到您的正式聘用通知。

在入職後至新人考核期間，如果您有具體的目標方向或期待，望您能提前說明。 我將在加入前進一步深入研究，可能的方向包括題目內容生成、考卷照片判別生成答案解析、教學影片重點整理、教學質檢、個性化內容軌跡，以及中文教學影片聲音內容轉越南語或韓文等。

再次感謝您給予我這個機會，期待與您和整個團隊共同努力。

Best Regards,

尊敬的何技術長您好：

非常感謝您的回覆！我會耐心等待正式 offer，並盡快填寫所需資料。 期待加入，謝謝！

Best Regards,


李先生您好，

非常感謝您協助與等待。已經仔細填寫了履歷人事資料表，如附件中請查收。

再此先感謝您後續的協助，期待與您及萬通教育研發團隊合作！

Best Regards,